Gute Arbeit, so weit im Kurs zu sein. Du solltest stolz auf dich sein. Jetzt alles verwenden, was wir haben
Bisher haben wir viel gelernt und bauen unsere erste Start-Zielseite.
Ich möchte, dass du so etwas aufbaust. Etwas reagiert mit einem Hintergrundbild, etwas Text
und ein hübscher kleiner Knopf.
Und in der nächsten Lektion können Sie entweder diese Dateien von dieser Website herunterladen und diese einfach als Demo oder verwenden
deine eigenen und ich werde dir zeigen, wie es geht.
Stimmt.
Wir werden ein Anmeldeformular erstellen. Damit Sie das nächste Mal Ihre große Startidee haben, können Sie peitschen
eine Website wirklich wirklich schnell und fangen an, einige E-Mails zu sammeln.
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss